1. Сделать приписку каждой строчке, какой это город
2. Убрать все возможные символы разделения для номеров {-,()}
3. Привести все номера в один формат 7ХХХХХХХХХХ
4. Полученый результат сохранить в CSV файле локально
5. Отпраить данныей файл на S3 хранилище
6. Запушить ссылку на фалй в тгбота(просто http запрос)


Что нужно установить дополнительно для выполнения задания:
1. Для сохранения файла в формате CSV - библиотека csv-writer
2. Для отправки файла в s3 - библиотека aws-sdk
Опционально: Если хочешь поебать мозг, можешь юзать стандартный модуль из ноды. Но я советую накатить axios